TODO
--------
REFACTORIZACIONES:

1.- Anadir spec para temas_controller_spec#index ya que necesitamos refactorizar este metodo para modificar la forma de ordenamiento del resultado
1.1.- Specs creados y pasando - DONE
1.2.- Refactorización de index de temas controller - DONE
1.3.- *** Model specs para los métodos que acabamos de mover al modelo de grupo: buscar y temas_aprobados - PENDING
1.4.- ***Fragilidad que se nota en specs de index controller, el sistema usa el número mágico 1 para el grupo público: Grupo.find(1). Además nuestro spec depende del db:seed. Refactorizar esto - PENDING
1.5.- en el metodo index de temas_controller se tiene: @ides=sacarIds(@temas)  verificar para que es esto y si tiene cohesion con este metodo - PENDING
1.6.- specs de index muestran esa complejidad para crear temas y asociarlos a grupos, con los atributos: grupos_pertnece y grupos_dirigidos. Verificar para que es esto y si se puede mejorar
1.7.- el atributo @grupo de index se usa en la vista? es necesario?